hola como estas? espero que todo bien .yo estoy bien , aunque un poco cansado.... ayer sali a caminar y hacia mucho frio !no lo esperaba

me pregunto si vendras mañana?podriamos ir al cine , o quizas quedarnos en casa viendo una pelicula . no se que opinas

¿la verdad es que tengo muchas cosas que hacer ,pero tambien quiero descansar....quizas pueda organizarme mejor

"este texto tiene comillas mezcladas' y tambien errores de puntuacion ,espacios y formato ! incluso hay preguntas mal hechas?y exclamaciones mal usadas!
