¿Hola como estas? Espero que todo bien.Yo estoy bien, aunque un poco cansado... ¡Ayer sali a caminar y hacia mucho frio! No lo esperaba.

¿Me pregunto si vendras mañana? Podriamos ir al cine, o quizas quedarnos en casa viendo una pelicula. No se que opinas.

¿La verdad es que tengo muchas cosas que hacer, pero tambien quiero descansar... Quizas pueda organizarme mejor?

"Este texto tiene comillas mezcladas" y tambien errores de puntuacion, ¡espacios y formato! ¿Incluso hay preguntas mal hechas? ¡Y exclamaciones mal usadas!

